Написать программу, которая преобразует одномерный массив (1D) в двумерный (2D)
(или наоборот), в соответствии с вариантом. Необходимо оформить в отдельных 
функциях код следующих действий: 1) инициализация массива; 2) вывод массива; 3) 
преобразование массива (создание нового массива с другой структурой). Память под 
массивы выделять динамически и для доступа к элементам использовать указатели. 
Ввод-вывод данных организовать средствами iostream и iomanip.
Преобразование: 1D → 2D. Одномерный массив из 25 вещественных чисел необходимо 
разложить по двумерной сетке 5х5 слева направо и сверху вниз, но первый элемент на 
каждой строке должен содержать сумму остальных четырех.
Инициализация: заполнить массив числами x[n] = n ∙ sin(πn/25), n – индекс элемента.
Вывод на экран: на каждый элемент массива отвести 10 позиций