1. Написать программу обработки одномерного массива с n элементами, в соответствии с
вариантом (приложение А). Необходимые действия должны производиться в
функции processArray(), возвращающей определенное значение и формирующей
еще один (выходной) массив данных (см. свой вариант). Память под массивы
выделять статически (объявлять массивы локально в функции main) и для доступа к
элементам использовать индексы. Ввод-вывод данных организовать средствами cstdio.
Объявить массив из n=15 вещественных чисел, проинициализировать единицами. 
Функция processArray() должна домножить все элементы с четными индексами на 
случайное число из диапазона [a, b] (a и b ввести с клавиатуры, a < 0), подсчитать и 
вернуть количество отрицательных элементов массива и сформировать выходной 
массив, содержащий только отрицательные элементы входного (т.е. размерность 
уменьшится). Вывести на экран результирующие массивы.